Halloo?
Ära liiguta.
Jälgisin muuseumi nädal aega.
Sa peaksid praegu magama.
Hr MONK ja NAABRIPROUA
Mu soeng meeldib sulle?
- Jah. Juuksur tegi head tööd.
Milles konks on?
Pole mingit konksu.
Soeng sobib teile.
Oled mulle päev läbi
komplimente teinud.
Tahtsid, et raamatu kirjutaksin
ja nüüd kiidad mu soengut?
Mida sa tahad?
Sul on miskit plaanis.
Tahad vaba päeva?
Võib-olla te meeldite mulle.
Kas see pole mõeldav?
Sul on miskit plaanis.
Võtan sõnad tagasi.
Soeng on kohutav.
Olen lihtsalt sõbralik.
Igal asjal ei pea konks olema.
Foor on rikkis. Lähme üle tee.
- Punane tuli põleb.
Oleme 10 minutit oodanud.
Foor on rikkis.
Punane tuli põleb.
Teeme nii, et teie jääte siia
ja mina toon meie tšekid ära.
Teeme nii, et me ei tee nii
nagu sina ütlesid.
Me mõlemad ootame veel veidi.
Mida sa teed? Hull oled?
Punane tuli põleb.
Tänav on tühi. Tulete ka või?
Olgu, oodake siin.
Tulen varsti tagasi.
Hommik.
Foor on jälle rikkis?
- Ei tea.
Foor on pidevalt rikkis.
Olen juba kaks korda
linnavalitsusse helistanud.
Nad ei kuula mind.
Olen neile vaid hull vanamutt.
Ootan veel pool tundi.
- Jamajutt. Lähme üle tee.
Punane tuli põleb.
Mis siis? Siin pole ju kedagi.
Ole piraat. See on lõbus.
- Piraat?
Tehtud.
Oli ju lõbus?
Võin teie kotti kanda?
Ikka. Aitäh.
Allkiri siia ja siia.
Valmis. Said raha kätte.
Te jõudsitegi kohale.
Te olevat foori pärast tülli läinud.
Kuid siin te nüüd olete.
- Mulle ulatati abikäsi.
Kas väike vanaproua aitas su üle tee?
Ta polegi eriti väike. Vaata ise.
Marge.
Täiuslik.
- Te tunnete teda?
Kogu meie jaoskond tunneb teda.
Kahjuks. Marge käib kogu aeg kurtmas.
Ta teeb seda igal õhtul.
Ja valjult. Seda on
viie kvartali taha kuulda.
Oleme teda kaks korda hoiatanud.
Ta on noomitusi saanud.
- Mida ma tegema pean?
Tema lärm ei lase mul
magada ega lugeda.
Kohus on 17. novembril.
Kui nii kaua vastu pead,
siis ehk ta saab karistada.
Tere taas. Olen Adrian Monk.
Mäletate mind? Mis lahti?
Öörahu rikkumine. Tühiasi.
Minu jaoks pole see tühiasi.
Ta rikub minu öörahu.
Marge'i öörahu.
Tema jaoks pole see tühiasi.
Jutt käib minu naabrist hr Keysist.
Ta ostis kaks nädalat
tagasi trummikomplekti.
Ma pole 10 päeva magada saanud.
Ja keegi ei aita mind.
- Seletasin miss Johnsonile,
et jaoskonnal on
ka tähtsamaid juhtumeid.
Kuid minul ei ole.
Kui ta uuesti lärmab,
helistage dispetšerile
ja las ta suunab kõne mulle.
Päriselt?
- Jah.
Aitäh.
- Pole tänu väärt.
Oled nii hea poiss.
Seda on su pilgust näha.
Silmad on hinge peegel.
- Ma olen hea poiss.
Kommi tahad?
Ma ei...
- Võta.
Vabandage.
On see ikka vajalik?
Mis asi?
- Laiba eemaldamine.
Olen kuraator Miles Franklin.
See on maailmarekordite muuseum.
- Ma nägin.
Mõõkkala küljes oli juba ohver.
Ka see oli muljetavaldav.
Mõrv on meie jaoks
nagu taevane kingitus.
Jutt käib inimesest,
kellel oli nimi ja perekond.
See on meile tohutu vedamine.
Ta oleks meie staaratraktsioon.
Palun seiske sinna.
Kellelt te kommi saite?
- Sõbralt.
Mis sõbralt?
- Ma leidsin sõbra.
See tore vanaproua Marge
andis teile kommi. Nii armas.
Aitab kommijutust.
Tegu pole vist vargusega.
Kassat pole puudutatud.
- Kas mõni eksponaat on puudu?
Vist mitte. Eks inventuur näitab.
- Kus Togo on?
Kes?
- Munasööjarobot. Ta seisis siin.
Kuidas see mul märkamata jäi?
Togo seisis siin aastaid.
Togo on mehaaniline atraktsioon.
Tubli, Randy.
Kuidas sa seda märkasid?
Käin igal sünnipäeval siin.
Meie peretraditsioon.
Kui sa laps olid.
Pidasid silmas,
et käisid lapsepõlves siin.
Vasta jaatavalt.
- Jah.
Röövel tappis turvamehe
ja varastas munasööjaroboti?
Kas robot võib sellega seotud olla?
- Mida?
Ulmežanris ärkavad
robotid mõnikord ellu.
Filmis oleks see usutav.
- Ma marsiks kinost välja.
Mis sina leidsid?
- Rehvijälgi.
Hüdraulikavedelik.
- Togo lekkis.
Lase seda analüüsida.
Tapja tegutses üksi.
- Kuidas sa tead?
Kui neid olnuks mitu,
siis nad kandnuks robotit.
Varas kasutas käru.
Ja see silt on uus.
Ütlesite, et robot
on siin aastaid seisnud.
Pidime uue sildi panema.
Üks hull Berkleyst
sodis selle hiljuti täis.
Tema väitel purustas tema rekordi
ja hoopis tema koht on siin.
- Kade munasööja?
Leidsimegi motiivi.
- Halloo? Jah.
On küll. Üks hetk.
Hr Monk, Marge helistab.
Halloo?
- Adrian. Marge siin.
Andesta, et sind segan,
kuid sa lubasid mind aidata.
Marge, sina või? Ma ei kuule sind.
Mu naaber lärmab jälle.
Ma ei tea, mida teha.
Mu kannatus on katkemas.
Jah?
Tere.
Kas te saaksite vaiksemalt olla?
Segate naabreid.
Ma harjutan. Olen muusik.
Arusaadav. Teete palju lärmi.
Ja te mängite päev läbi.
Vastasmaja eit saatis teid.
- Ta pole eit.
Olete tema lemmik-õepoeg?
Öelge oma tädile,
et väljendan end muusikaga.
Kas ta vinguks,
kui Picasso kõrvalmajas elaks?
Ma pole ta sugulane. Ma olen
politseitöötaja. Mingis mõttes.
Mingis mõttes?
- Jah.
Olgu.
Mis olgu?
- Tahtsingi pausi teha.
Selge siis.
Ilusat vaikset päeva teile.
Ta lõpetaski. - Jah.
- Mida sa talle ütlesid?
Et oled minu sõber.
Talle jõudis sõnum kohale.
Nii lihtsalt?
Muljetavaldav. Oled nagu John Wayne.
John Wayne vajas selleks relva.
Tore, et aidata sain.
Rohkem ta sind ei sega.
Kutsun Natalie endale järele.
- Kuhu minek?
Sul on kuskile kiire?
- Ei ole.
Tore. Tule sisse
ja räägi mulle kõigest.
On sul kõht tühi?
Poisid on alati näljased.
Oled täna söönud?
- Sõin sinu kommi.
See pole mingi toit.
Oled sa õiget toitu söönud?
Ma ei taha tüli teha.
- Teen just lõunat.
Nii ilus maja.
Sinu lapsepõlvekodu oli samasugune?
Unistasin lapsena,
et mu kodu selline oleks.
Sina?
- Jah.
Unistasin alati
kokaraamatu koostamisest.
Ootasin sellega, kuni 65 sain.
Tead, mida mu õde ütles?
"65aastane on liiga vana.
Ja keegi ei tee enam süüa.
Oled 65. Jää pensionile."
- Te pole eriti lähedased?
Ta tahtis head.
Mängid klaverit?
Ainult "Greensleevesi".
Minu mees Theo õpetas seda mulle.
Tahaksin seda kuulda.
- Väga armas sinust,
kuid ma mängin seda
ainult Theo sünnipäeval.
Millal ta suri?
- 12 aastat tagasi.
Vähemalt kalendri järgi.
Minu südame järgi suri ta üleeile.
Sul oli laps.
Temast on vaid üks foto.
- Ka tema suri.
Tema nimi oli Paulie.
Ta oli kõigest kolmene.
Ta oleks umbes sinuvanune.
Aga milleks heietada?
Elu läheb edasi.
Ma tean. Aeg muudkui lendab.
Armutult.
Hakkame sööma.
Mida sa teed?
- Ma mõtlesin...
Sa pole käsi pesnud.
Kasvasid laudas üles?
Mis sulle nalja teeb?
- Unustasin käsi pesta.
Olen tavaliselt
suur puhtusearmastaja.
Pese seebiga.
- Jah, boss.
Mida üks politseikonsultant teeb?
Tavalist uurijatööd.
Kuid mina ei kuulu kollektiivi.
Ebaõiglane.
- Sellel on oma põhjus.
Kirjutan neile kaebekirja.
- Ära seda küll tee.
Rahu. Kirjutan sellest,
kuidas sa mind aitasid.
Mida sa teed?
- Ma lahutan...
Ei, juurviljad peavad
omavahel segatud olema.
Segad need kokku ja sööd koos ära.
Kohe näha,
et nägin toiduga vaeva. Söö.
Mis sinu järgmine tööprojekt on?
Mõni tähtis juurdlus?
Üks üsna huvitav juhtum.
Eile tapeti üks turvamees.
- Tapeti?
Ma pole süüdlast leidnud.
Mõrv toimus Guinnessi muuseumis.
Ainult üks eksponaat on kadunud.
Mehaaniline mees.
Robot.
- Robot?
Munasööjarobot.
- Armas aeg.
Maailm on hulluks läinud.
- Õige.
Ära mängi toiduga.
Jah, kirjad on minult,
kuid ma ei tapaks kedagi.
Ega ma maniakk pole.
Olen võidusööja. Proff.
Ta on sportlane.
Vaadake tema karikaid.
Tegu pole usutlusega.
Turvamees tapeti eile
ja tapja varastas Togo roboti.
Sõimasite hr Togot
petiseks ja šarlataniks.
Ta ongi seda. Tõde pole ju laim.
Togo püstitas rekordi Malaisias,
kus on väiksemad munad.
12 cm. - Kõik teavad seda.
- Muidugi.
Te sodisite veebruaris
Togo sildi täis.
Ei, ma parandasin teksti.
Minu mees on tegelik maailmameister.
Ta püstitas rekordi
kaks aastat tagasi Mexico Citys.
Sõi kuue minutiga 54 muna.
Päriselt?
- Silmadega vaadatakse.
Guinnessi Rekordid
ei tunnistanud rekordit.
Viimased kolm muna
polevat kõhus olnud.
Need olid piisavalt kaua.
Kahju, et mul see nägemata jäi.
Hr Kasinsky, kus te eile õhtul olite?
Kanameistris.
- Kus?
Vintonil asuvas restoranis.
Neil on söö-palju-jaksad
Rootsi laud. - Või veel.
Maksite kaardiga?
- Ei, kuid nad mäletaksid mind.
Oo jaa.
- Uskuge mind.
Me kontrollime seda.
- Kontrollige.
Mina pole süüdi. Ma pole enam tige.
Võistlen kahe nädala
pärast Bostonis.
Seekord ei teki kahtlusi,
kes kõige kõvem mees on.
Ta on aasta läbi treeninud.
Ta sööb kuue minutiga 80 muna.
- Jah?
Te ei usu?
Olete kindlasti andekas, kuid...
Evan, too mune.
Ma tõestan seda.
Võmmid ongi täiuslikud tunnistajad.
Tubli poiss.
Üks on söödud.
- See oli mu hommikusöök.
Alustame.
Oled valmis? - Aga sina?
- Ei ole.
Ta ei küsinud teilt.
Start.
3, 4, 5.
10, 11, tosin on täis.
Hinga nina kaudu.
20.
Oled rekordigraafikus.
Halloo? Jumal hoia.
Ma ei soovita seda teha.
Liiguta end.
Topi juveelid kotti.
- Jah. Pole probleem.
Teemandid ja smaragdid ka. Sealt.
Kuidas sa neist teadsid?
John? - Tee seda!
- John, mida sa teed?
Nii ongi parem. Mask ei lase hingata.
Võta kõik juveelid.
Ma ei räägi sellest kellelegi.
Ei räägi jah.
Nii on palju parem.
Sümmeetriat pole.
- Ei peagi olema.
Nii on hubasem.
Sa ei pea sõpradega vesteldes
üle toa karjuma.
Mis sõpradega?
- Sul on sõpru.
Ja kui varem ei olnud,
siis nüüd on.
Vabandust, et hilinesin.
- Tere, Natalie.
Hommik.
- Väga ilus riietus. - Aitäh.
Teil on uus sall?
- Marge kudus selle mulle.
Sall hoiab teda varitsustel soojas.
Varitsus-sall? Nii armas.
Mida te siin teete?
- Tõstame mööblit ringi.
Juhuks kui sõpru leian.
- Marge, kuidas sa seda tegid?
Olen üritanud juba aastaid
toole ringi tõsta.
Tõin teile Windexi
ja tolmuimeja tolmukotte.
Käisime Marge'iga eile poes
ja koristasime korteri ära.
Teen teile hommiksööki.
- Ma juba sõin.
Marge tegi vapustavaid
jõhvika ja pähkli muffineid.
Oma retsepti järgi.
Tal on kokaraamat.
Marge koostab kokaraamatuid.
- Ausalt?
Muffinid olid oivalised.
Sõin kõik ära.
Ja need polnud ruudukujulised
nagu sinu muffinid.
Need olid kuubikud.
On sul kõht tühi?
Võin sulle süüa teha.
Ei, sõin koos oma tütrega.
Ta ärkas haiguse tõttu varem.
Ja sa pole tema juures?
Mis ülemus sa selline oled?
Mine koju oma tütart põetama.
Ma ei saa hr Monki hüljata.
- Mine. Ma saan hakkama.
Jah?
- Marge aitab mind.
Toome sulle hiljem
minu kuulsat tomatisuppi.
Võime sulle helistada,
kui midagi juhtub.
Kui veel mõni hull robot ära kaob.
Marge on naljatilk.
Olgu pealegi.
Ma siis lähen.
Olete ikka kindel?
- Jah. - Mine.
Ma võtan vaba päeva.
- Mine juba.
Ma lähengi ära.
- Hiljem näeme.
Olen välisukse juures.
Nägemist.
Ma tõin sulle midagi.
- Mida?
Lõikasin selle tänasest lehest välja.
"Tänu Adrian Monki
sugustele ekspertidele."
Oled kuulus.
Mitte kuulus, vaid tunnustatud.
Härra Tagasihoidlik.
Sul artiklialbum on? - Ei.
Teen sulle selle.
- Mida?
Nii tähtsal mehel
peab oma artiklialbum olema.
Kopp-kopp.
Vabandust, et segame.
Mida iganes te ka teete.
Oleme sind terve hommiku otsinud.
Olin kodus.
- Mitte sind, vaid Marge'i.
Mind?
- Jah. On teil hetk aega?
Muidugi. Istuge maha.
Sa tõstsid mööbli ümber?
- Jah. - Nii on hubasem.
Ilus sall.
- See on...
Nagu ema tehtud.
Ma ei mõista. Kas midagi juhtus?
Juveelipoodi rööviti eile.
Juhataja David Elliot tapeti.
Peame teiega rääkima.
Ega te mind kahtlusta?
- Muidugi mitte,
kuid me vist teame süüdlast.
John Keyes.
- Minu naaber. - Just.
Ta töötas seal juveelipoes
ja sai varguse pärast kinga.
Keyesil on paturegister.
Viisime ta ülekuulamisele.
Ja?
- Ta on vist süüdi.
Aga?
- Tal on alibi.
Keyes mängis kell 22.30 kodus trumme.
Mängiski. Kõneeristus näitab,
et helistasite kell 22.35
mürakaebusega politseisse.
Õige. Ma ei tahtnud
sind segada. Selg sirgeks.
Miss Johnson.
- Marge.
See on väga tähtis.
Oled sa täiesti kindel,
et kuulsid kell 22.30
hr Keyesi trummimängu?
Ma ka nägin teda.
Tuli põles ja ta istus akna all.
Oleme alguspunktis tagasi.
Aitäh. Lähme.
Mööbel meeldis neile.
- Nii tore.
Varitsus-sall?
- Jah. Marge koob.
Ta kokkab ja kirjutab.
Imeline inimene. - Näib nii.
Võtan ta täna tööle kaasa.
Marge on sulle väga tähtis.
See on suurepärane.
Seda nimetatakse
transformatiivseks suhteks.
Väga tabav nimetus.
Suhe muutis mind.
Leidsin osakese endast,
mis seni kadunud oli.
Vaadake.
Marge jätab mulle kirjakesi.
Ta paneb need mulle tasku.
"Olen nii õnnelik,
et minu elus oled. Marge."
Minu teine ema
jättis mulle vaid ühe kirja.
See oli mu toidukarbis.
"Su isa ajab mind hulluks."
Sinu teine ema?
- Mida?
Kutsusid oma pärisema
oma "teiseks" emaks.
Õige. Vabandust.
Ei, milleks vabandada?
Marge on mulle palju parem ema.
Marge toetab mind, on minu üle uhke.
Ta armastab mind.
- Jah. Tingimusteta.
Enam paremaks minna ei saa.
- Ei.
Sul on vedanud.
Adrian? Räägi minuga.
Milles konks on?
- Millega?
Marge'iga. Mida ta minust tahab?
Kõigil minuga sõbrustavatel inimestel
on alati mingi tagamõte.
Neil on mingi eesmärk.
- Mitte alati.
Kuidas suudaks keegi
mind tingimusteta armastada?
Te ju tunnete mind.
Sind on varem reedetud,
kuid sa pead inimesi usaldama.
Neil pole alati tagamõtteid.
- Millega Marge'i seletada?
Alati on mingi konks.
Adrian on töötades nii tõsine.
Ta otsib vist juhtlõnga.
Otsib jah.
Ja ta vist leidis selle.
Koostame artiklialbumit.
- Jah? Kui põnev.
Kus laip oli?
- Leti taga. Tapja sisenes uksest.
Kaks lasku .45kaliibrilisega.
Andesta, kullake.
Ohver David Elliot
töötas siin ühe aasta.
Leidsime suusamaski
ja tuhatkond sõrmejälge.
Tapja omi me ei leia.
Vaadake. Lateks. Ta kandis kindaid.
Suurepärane.
Paneme selle oma albumisse.
Andesta, aga me töötame.
Kõik viitab poetöötajale.
Turvavideod on kadunud
ja uus kaup saabub
kuu esimesel teisipäeval.
Ehk siis eile. Koostame nimekirja
kõigist siin töötanud isikutest.
Seda pole vaja.
Ohver töötas siin vaid aasta.
Tapja kandis suusamaski.
Seega ohver tundis teda.
Seega tapja töötas
siin üsna hiljuti.
Seega? On see Ungari nimi?
See pole nimi.
Marge, ära puuduta tõendeid.
- Andesta. See on hämmastav.
Mul on sama pross.
See oli aastapäevakink minu mehelt.
Pross on sellel fotol. Vaadake ise.
On ju sama pross?
- On.
Kes see on?
Minu mees.
- Ei, teisel fotol.
Paulie.
Ta suri varsti pärast seda.
- Tal on sünnimärk.
Olen seda varemgi näinud.
John Keyesil.
- Hr Keyesil? - Jah.
Õige. Tal on samal põsel sünnimärk.
Mis sa oskad kosta?
- Ma kohe ütlen.
John Keyes on sinu poeg.
- Mida?
Kõik loksub paika.
Nad olid algusest peale mestis.
Ma räägin, mis juhtus.
Nad teadsid, et Johnist
saaks peamine kahtlusalune.
Ta vajas vettpidavat alibit.
Selleks oli sind vaja.
Sa hirmutad mind.
- Monk.
Paulie hankis valedokumendi
ja üüris sinu kõrvalmaja.
Sina hakkasid tema
trummimängu pärast kurtma.
Olid täiuslik alibi.
Kes naabriprouat kahtlustaks?
Ja mina olin sobilik tobuke.
Sõbrunesid minuga
ja panid mind sind armastama,
et sinu eest kostaksin.
- Oled sa surmkindel?
John on vaid minu naaber.
- Ta on sinu poeg.
Ei, ta on minu naaber.
- Sinu poeg. - Minu naaber.
Ta on sinu naaber ja sinu poeg.
Marge, kui see su õige nimi on,
proovime uuesti. Kus vääriskivid on?
Ma ei tea.
- Ütle, kus need on.
Räägin prokuröriga.
Saad leebema karistuse.
Miks sa seda teed?
- Sinu poeg on kõrvalruumis.
Stottlemeyer ja Disher
kuulavad teda üle.
Küsimus on selles,
kumb esimesena rääkima hakkab.
Ära kutsu teda minu pojaks.
Minu poeg on surnud.
Sa valetad!
Vähemalt minu ema
ei teeselnud, et armastab mind.
Muide, sinu tobe sall on kare.
- Hr Monk. - Mitte praegu!
Ja sinu köök haiseb.
Kogu sinu maja
haiseb hallituse järele.
Nägin su näitemängu kohe läbi.
Ka mina näitlesin.
John Keyesi kautsjon tasuti
ja ta läks koju.
Tema ema käis tal järel. Päris ema.
Selge. Aitäh.
Randy helistas arhiivist.
Marge ja John pole sugulased.
Marge'i poeg suri.
Mingit konksu polnudki.
Mida talle öelda?
- Rääkige otse südamest.
On sul veel soovitusi?
Tere, mina tulin. Adrian Monk.
Mul on nii...
Kahju.
- Kahju. Ma vabandan...
Kõige eest.
Ma süüdistasin sind
ja ütlesin sulle...
Kahtlustasin konksu.
Iga kord, kui minuga
midagi vähegi head juhtub,
muutun ma kahtlustavaks.
Tõin sulle lilli.
Jätan kimbu siia.
Jätkame sealt,
kus me pooleli jäime.
Ma kaotasin uuesti poja.
Räägi südamest?
Täiesti mõttetu soovitus.
Andke Marge'ile aega.
Ta hakkab teid taga igatsema.
Mida ta taga igatseks?
Mõrvasüüdistusi? Või ülekuulamist?
Mis mul viga on?
- Retooriline küsimus? - Jah.
John Keyesi maja?
- Jah.
Mis on?
Helista kaptenile.
Kus Randy on?
- Teel siia.
Mis sa leidsid?
- Vaata.
Hüdraulikavedelik.
- Nagu muuseumis.
Mida me otsime?
Seda.
Mis see on?
Muuseumi munasööjarobot.
- John riietas ta ümber.
Robot on tema alibi.
Ma räägin, mis päriselt juhtus.
Keyes mängis trumme,
et naabrid kurtma hakkaksid.
Robot oli eile ilmselt taimeriga.
Robot alustas kell 22.30,
kui Keyes juveelipoodi röövis.
Marge Johnson siin. Ta lärmab jälle.
Marge nägi robotit, mitte Keysi.
Väga nutikas.
Kapten, võtan teie relva.
Sa ei taha võmmi tappa.
Ega ka eksvõmmi.
- Või tema assistenti.
Blondiin, anna oma autovõti.
Sa ei vaja seda.
Põlvitage.
Kapten, varjuge! Togo, pikali!
Togo, viska pulgad maha!
Pikali maha!
Ma teadsin seda. Togo on elus.
Jäite terveks? Säh sulle ulmet.
Keyes oli robotiga mestis.
See ei seleta midagi.
Tubli töö.
Olge sellega ettevaatlik.
Sain selle oma mehelt.
Tere.
Kuulsime, et kolid ära.
- Minu pärast, eks?
Ei. Palun ära nii arva.
Minu õde elab Seattle'is.
Ostame kahe peale maja.
Ka tema on üksildane.
Üritame veidi vähem
üksildased olla. - Marge.
Tahan öeldut seletada.
- Ka minul on kahju.
Unustame selle.
Üks hetk.
Maailm on väga külm.
Hoia end soojas.
- Hoian.
Ja ole ikka piraat edasi.
Hüvasti, Natalie.
- Head teed.
Aitäh.
Piraat?
- Jah. Piraadielu on lõbusam.
Väärt nõuanne.
Lähme, boss. Teen teile süüa.
Mida?
Kanapada surnupealuulipuga
ja rummiga.
Sa ei pea lõõpima.
- Merekaru on näljane.
See pole naljakas.
- On küll.
Tõlkinud Reigo Ruil
F&P